Contiene informazioni sulla flotta di modelli auto, suddivise per Dipartimento e Classe di Equipaggiamento.
Ha una colonna denominata "Equipment Count", che indica il numero di veicoli
Contiene calcoli statistici come Somma, Media, Minimo, Massimo e Conteggio del numero di auto.
Include anche una tabella pivot, con dati riepilogativi per dipartimento.


Foglio 2 
Ogni dipartimento somma il totale e anche per modello auto di ogni dipartimento
ESEMPIO: tecnology service ha un totale di 16 veicoli e vengono contati per modello 1 CUV, 1 Pick Up, 3 suv e 11 van


Foglio 3 
I dati siano organizzati per modelli di auto e calcolato il totale per ciascun modello, oltre alla distribuzione per dipartimento.
Modello CUV ha un totale di 15 auto, 9 Permitting service, 5 nel Trasportation e 1 nel Tecnology service